Repository: denev-rove/OxygenNotIncluded-Japanese
Catalog: po/duplicants.po
Languages: ja_jp

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RELOADELECTROBANK.STATUS
source: Looking for power banks
ja_jp: 電力バンクを探している

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RELOADELECTROBANK.TOOLTIP
source: Bionic Duplicants need <style="KKeyword">Power Banks</style> to function
ja_jp: バイオニック複製人間が動作するには<style="KKeyword">電力バンク</style>が必要です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RELOCATE.NAME
source: Relocate
ja_jp: 移設

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RELOCATE.STATUS
source: Going to relocate
ja_jp: 移設に向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RELOCATE.TOOLTIP
source: This Duplicant is moving a building to a new location
ja_jp: この複製人間は設備を新しい場所へ移動させています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.REMOTEWORK.NAME
source: Remote Work
ja_jp: リモートワーク

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.REMOTEWORK.STATUS
source: Working remotely
ja_jp: リモートワーク中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.REMOTEWORK.TOOLTIP
source: This Duplicant's body is here, but their work is elsewhere
ja_jp: この複製人間の本体はここですが、作業は他の場所です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.REPAIR.NAME
source: Repair
ja_jp: 修理

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.REPAIR.STATUS
source: Going to repair
ja_jp: 修理に向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.REPAIR.TOOLTIP
source: This Duplicant is fixing a broken building
ja_jp: この複製人間は壊れた設備を修理中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.REPAIRFETCH.NAME
source: Repair Supply
ja_jp: 修理用の配達

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.REPAIRFETCH.STATUS
source: Supplying repair materials
ja_jp: 修理用素材を配達している

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.REPAIRFETCH.TOOLTIP
source: This Duplicant is delivering materials to where they'll be needed to repair buildings
ja_jp: この複製人間は要求された場所へ修理用の素材を配達中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESCUEINCAPACITATED.NAME
source: Rescue Friend
ja_jp: 仲間の救出

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESCUEINCAPACITATED.STATUS
source: Rescuing friend
ja_jp: 仲間を救出中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESCUEINCAPACITATED.TOOLTIP
source: This Duplicant is rescuing another Duplicant that has been incapacitated
ja_jp: この複製人間は身動き取れなくなっている仲間を救出しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESEARCH.NAME
source: Research
ja_jp: 研究

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESEARCH.STATUS
source: Going to research
ja_jp: 研究に向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESEARCH.TOOLTIP
source: This Duplicant is working on the current <style="KKeyword">Research</style> focus
ja_jp: この複製人間は選択した<style="KKeyword">研究</style>課題に注力しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESEARCHFETCH.NAME
source: Research Supply
ja_jp: 研究用の配達

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESEARCHFETCH.STATUS
source: Supplying research materials
ja_jp: 研究用素材を配達している

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESEARCHFETCH.TOOLTIP
source: This Duplicant is delivering materials where they'll be needed to conduct <style="KKeyword">Research</style>
ja_jp: この複製人間は要求された場所へ<style="KKeyword">研究</style>用の素材を配達中です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESTDUETODISEASE.NAME
source: Rest
ja_jp: 休憩

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESTDUETODISEASE.STATUS
source: Resting
ja_jp: 休憩中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RESTDUETODISEASE.TOOLTIP
source: This Duplicant isn't feeling well and is taking a rest
ja_jp: この複製人間は気分がすぐれないので休憩しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RETURNSUIT.NAME
source: Dock Exosuit
ja_jp: EXOスーツ収納

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RETURNSUIT.STATUS
source: Docking exosuit
ja_jp: EXOスーツを収納している

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.RETURNSUIT.TOOLTIP
source: This Duplicant is plugging an <style="KKeyword">Exosuit</style> in for refilling
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">EXOスーツ</style>を再充填するためドックに取り付けています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ROCKETCONTROL.NAME
source: Rocket Control
ja_jp: ロケット制御

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ROCKETCONTROL.REPORT_NAME
source: Rocket Control
ja_jp: ロケット制御

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ROCKETCONTROL.STATUS
source: Controlling rocket
ja_jp: ロケット制御中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ROCKETCONTROL.TOOLTIP
source: This Duplicant is keeping their spacecraft on course
ja_jp: この複製人間は宇宙船を航路に乗せています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ROCKETENTEREXIT.NAME
source: Rocket Recrewing
ja_jp: ロケット搭乗/降下

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ROCKETENTEREXIT.STATUS
source: Recrewing Rocket
ja_jp: ロケット搭乗/降下中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.ROCKETENTEREXIT.TOOLTIP
source: This Duplicant is getting into (or out of) their assigned rocket
ja_jp: この複製人間は担当しているロケットへ乗り込んで(または降りて)います

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SCRUBORE.NAME
source: Scrub Ore
ja_jp: 鉱石洗浄

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SCRUBORE.STATUS
source: Scrubbing ore
ja_jp: 鉱石洗浄中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SCRUBORE.TOOLTIP
source: Material ore can be scrubbed to remove <style="KKeyword">Germs</style> present on its surface
ja_jp: 素材となる鉱石は表面に存在する<style="KKeyword">病原菌</style>を洗い流すことができます

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SEEKANDINSTALLUPGRADE.NAME
source: Retrieve Booster
ja_jp: ブースター受取

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SEEKANDINSTALLUPGRADE.STATUS
source: Retrieving booster
ja_jp: ブースター受取中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SEEKANDINSTALLUPGRADE.TOOLTIP
source: This Duplicant is on its way to retrieve a booster that was assigned to them
ja_jp: この複製人間は割り当てられたブースターを受け取りに向かっています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SHOWER.NAME
source: Shower
ja_jp: シャワー

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SHOWER.STATUS
source: Showering
ja_jp: シャワー中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SHOWER.TOOLTIP
source: This Duplicant is having a refreshing shower
ja_jp: この複製人間はシャワーを浴びてリフレッシュしています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SIGH.NAME
source: Sigh
ja_jp: 溜息

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SIGH.STATUS
source: Sighing
ja_jp: 溜息中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SIGH.TOOLTIP
source: Ho-hum.
ja_jp: はぁ～。

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SINGTOEGG.NAME
source: Sing To Egg
ja_jp: 卵へ歌う

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SINGTOEGG.STATUS
source: Singing to egg
ja_jp: 卵に歌を聴かせている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SINGTOEGG.TOOLTIP
source: A gentle lullaby from a supportive Duplicant encourages developing <style="KKeyword">Eggs</style> Increases <style="KKeyword">Incubation Rate</style> Duplicants must possess the <link="RANCHING1">Critter Ranching I</link> skill to sing to an egg
ja_jp: 献身的な複製人間の優しい子守唄は、<style="KKeyword">卵</style>の成長を促します <style="KKeyword">孵化率</style>が上昇します 卵の世話をするために、<link="RANCHING1">畜産 I</link>のスキルが必要です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SLEEP.NAME
source: Sleep
ja_jp: 睡眠

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SLEEP.STATUS
source: Sleeping
ja_jp: 睡眠中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SLIP.NAME
source: Slip
ja_jp: 転倒

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SLIP.STATUS
source: Slipping
ja_jp: 転倒中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.SLIP.TOOLTIP
source: Slippery surfaces can cause Duplicants to fall "seat over tea kettle"
ja_jp: 滑りやすい表面は複製人間が真っ逆さまに落ちる原因となります

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STORAGEFETCH.NAME
source: Store Materials
ja_jp: 素材の収納

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STORAGEFETCH.REPORT_NAME
source: Store {0}
ja_jp: {0}の収納

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STORAGEFETCH.STATUS
source: Storing materials
ja_jp: 素材を収納中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STORAGEFETCH.TOOLTIP
source: This Duplicant is moving materials into storage for later use
ja_jp: この複製人間は必要に備えて収納設備へ素材を収納しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSACTINGOUT.NAME
source: Lash Out
ja_jp: 八つ当たり

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSACTINGOUT.STATUS
source: Lashing out
ja_jp: 八つ当たり中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSACTINGOUT.TOOLTIP
source: This Duplicant is having a <style="KKeyword">Stress</style>-induced tantrum
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">ストレス</style>性の癇癪を起こしています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSHEAL.NAME
source: De-Stress
ja_jp: 脱ストレス

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSHEAL.STATUS
source: De-stressing
ja_jp: 脱ストレス中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSHEAL.TOOLTIP
source: This Duplicant taking some time to recover from their <style="KKeyword">Stress</style>
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">ストレス</style>を癒すために休憩しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSIDLE.NAME
source: Antsy
ja_jp: イライラ

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSIDLE.STATUS
source: Antsy
ja_jp: イライラしている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSIDLE.TOOLTIP
source: This Duplicant is a workaholic and gets stressed when they have nothing to do
ja_jp: この複製人間は仕事中毒で、何もすることが無いとストレスを感じます

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSSHOCK.NAME
source: Shock
ja_jp: ショック

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSSHOCK.STATUS
source: Shocking
ja_jp: ショック中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSSHOCK.TOOLTIP
source: This Duplicant's inability to handle <style="KKeyword">Stress</style> is pretty shocking
ja_jp: この複製人間の<style="KKeyword">ストレス</style>耐性の無さは衝撃的です

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSVOMIT.NAME
source: Stress Vomit
ja_jp: ストレス性嘔吐

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSVOMIT.STATUS
source: Stress vomiting
ja_jp: ストレスによる嘔吐中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.STRESSVOMIT.TOOLTIP
source: Some people deal with <style="KKeyword">Stress</style> better than others
ja_jp: 他人よりも<style="KKeyword">ストレス</style>と向き合うのが上手い人もいます

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TAKEMEDICINE.NAME
source: Take Medicine
ja_jp: 薬の服用

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TAKEMEDICINE.STATUS
source: Taking medicine
ja_jp: 薬を服用中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TAKEMEDICINE.TOOLTIP
source: This Duplicant is taking a dose of medicine to ward off <style="KKeyword">Disease</style>
ja_jp: この複製人間は医務室で<style="KKeyword">病気</style>対策用の薬品を投与されています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.THINKING.NAME
source: Ponder
ja_jp: 思案

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.THINKING.STATUS
source: Pondering
ja_jp: 思案中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.THINKING.TOOLTIP
source: This Duplicant is mulling over what they should do next
ja_jp: この複製人間は次に何をすべきか熟考しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TOGGLE.NAME
source: Change Setting
ja_jp: 設定変更

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TOGGLE.STATUS
source: Going to change setting
ja_jp: 設定変更に向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TOGGLE.TOOLTIP
source: This Duplicant is going to change the settings on a building
ja_jp: この複製人間は設備の設定を変更に向かっています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TRAIN.NAME
source: Train
ja_jp: 訓練

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TRAIN.STATUS
source: Training
ja_jp: 訓練中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TRAIN.TOOLTIP
source: This Duplicant is busy training
ja_jp: この複製人間は訓練に忙しくしています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TRANSPORT.NAME
source: Sweep
ja_jp: がれきの片付け

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TRANSPORT.STATUS
source: Going to sweep
ja_jp: がれきの片付けに向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TRANSPORT.TOOLTIP
source: Moving debris off the ground and into storage improves colony <style="KKeyword">Decor</style>
ja_jp: 床に散らばったがれきを収納庫へ片付ければ、コロニーの<style="KKeyword">装飾</style>値が改善します

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TRAVELTUBEENTRANCE.NAME
source: Enter Transit Tube
ja_jp: 移動チューブに入る

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TRAVELTUBEENTRANCE.STATUS
source: Entering Transit Tube
ja_jp: 移動チューブに入っている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.TRAVELTUBEENTRANCE.TOOLTIP
source: Nyoooom!
ja_jp: にょ～ん！

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UGLY_CRY.NAME
source: Ugly Cry
ja_jp: 号泣

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UGLY_CRY.STATUS
source: Ugly crying
ja_jp: 号泣している

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UGLY_CRY.TOOLTIP
source: This Duplicant is having a healthy cry to alleviate their <style="KKeyword">Stress</style>
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">ストレス</style>を緩和するために健康的な叫び声を上げています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UNEQUIP.NAME
source: Unequip
ja_jp: 装備解除

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UNEQUIP.STATUS
source: Moving to unequip
ja_jp: 装備解除中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UNEQUIP.TOOLTIP
source: This Duplicant is removing a piece of their equipment
ja_jp: この複製人間は装備を脱いでいます

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UNLEARNSKILL.NAME
source: Unlearn Skills
ja_jp: スキル忘却

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UNLEARNSKILL.STATUS
source: Unlearning skills
ja_jp: スキル忘却中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UNLEARNSKILL.TOOLTIP
source: This Duplicant is unlearning <style="KKeyword">Skills</style>
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">スキル</style>を忘却しています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UNLOADELECTROBANK.NAME
source: Offload
ja_jp: 排出

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UNLOADELECTROBANK.STATUS
source: Offloading empty power banks
ja_jp: 空の電力バンクを排出中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UNLOADELECTROBANK.TOOLTIP
source: Bionic Duplicants automatically offload depleted <style="KKeyword">Power Banks</style>
ja_jp: バイオニック複製人間は残量が尽きた<style="KKeyword">電力バンク</style>を自動的に排出します

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UPROOT.NAME
source: Uproot
ja_jp: 掘り起こし

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UPROOT.STATUS
source: Going to uproot
ja_jp: 掘り起こしに向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.UPROOT.TOOLTIP
source: This Duplicant is uprooting a plant to retrieve a <style="KKeyword">Seed</style>
ja_jp: この複製人間は<style="KKeyword">種子</style>を得るために植物を掘り起こしています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.USETOILET.NAME
source: Use Toilet
ja_jp: トイレ使用

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.USETOILET.STATUS
source: Going to use toilet
ja_jp: トイレに向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.USETOILET.TOOLTIP
source: Duplicants have to use the toilet at least once per day
ja_jp: 複製人間は日に一度はトイレを使います

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.VOMIT.NAME
source: Vomit
ja_jp: 嘔吐

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.VOMIT.STATUS
source: Vomiting
ja_jp: 嘔吐中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.VOMIT.TOOLTIP
source: Vomiting produces <link="DIRTYWATER">Polluted Water</link> and can spread <style="KKeyword">Disease</style>
ja_jp: 嘔吐は<link="DIRTYWATER">汚染水</link>を生産し、<style="KKeyword">病原菌</style>を蔓延させます

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.WARMUP.NAME
source: Warm Up
ja_jp: 体を温める

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.WARMUP.STATUS
source: Going to warm up
ja_jp: 体を温めに向かっている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.WARMUP.TOOLTIP
source: This Duplicant got too cold and is going somewhere to warm up
ja_jp: この複製人間はとても寒いため、どこかで体を温めようとしています

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.WASHHANDS.NAME
source: Wash Hands
ja_jp: 手洗い

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.WASHHANDS.STATUS
source: Washing hands
ja_jp: 手を洗っている

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.WASHHANDS.TOOLTIP
source: Good hygiene removes <style="KKeyword">Germs</style> and prevents the spread of <style="KKeyword">Disease</style>
ja_jp: 良い衛生状態は<style="KKeyword">病原菌</style>を取り除き、<style="KKeyword">病気</style>の蔓延を防ぎます

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.WATERDAMAGEZAP.NAME
source: Glitch
ja_jp: グリッチ

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.WATERDAMAGEZAP.STATUS
source: Glitching
ja_jp: グリッチ中

# STRINGS.DUPLICANTS.CHORES.WATERDAMAGEZAP.TOOLTIP
source: Glitching is a symptom of Bionic Duplicant systems malfunctioning due to contact with incompatible <style="KKeyword">Liquids</style>
ja_jp: グリッチは、適合しない<style="KKeyword">液体</style>との接触によりバイオニック複製人間のシステムが誤作動を起こす症状です

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.ELLIE.DESC
source: This Duplicant needs things done in a very particular way
ja_jp: この複製人間は極めて特殊なやり方が必要です

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.ELLIE.NAME
source: Fastidious
ja_jp: 気難し屋

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.JOSHUA.DESC
source: This Duplicant brightens others' days wherever he goes
ja_jp: この複製人間が行くところ、皆の気分が明るくなります

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.JOSHUA.NAME
source: Cheery Disposition
ja_jp: 快活な気質

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.LIAM.DESC
source: This Duplicant has an all-consuming fear of bacteria
ja_jp: この複製人間はバクテリアに特別な恐怖を抱いています

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.LIAM.NAME
source: Germaphobe
ja_jp: 潔癖症

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.NONE.DESC
source: This Duplicant seems pretty average overall
ja_jp: この複製人間は全てにおいてありふれています

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.NONE.NAME
source: None
ja_jp: なし

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.STINKY.DESC
source: This Duplicant is genetically cursed by a pungent bodily odor
ja_jp: この複製人間は生まれつき刺激的な体臭を放つ呪いにかかっています

# STRINGS.DUPLICANTS.CONGENITALTRAITS.STINKY.NAME
source: Stinkiness
ja_jp: 悪臭

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.COMBAT.DESCRIPTION
source: {Target} succumbed to their wounds after being incapacitated.
ja_jp: {Target}は無能力になった後、怪我をして死んだ。

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.COMBAT.NAME
source: Slain
ja_jp: 殺害

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.DROWNED.DESCRIPTION
source: {Target} has drowned.
ja_jp: {Target}は溺死しました。

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.DROWNED.NAME
source: Drowned
ja_jp: 溺死

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.EXPLOSION.DESCRIPTION
source: {Target} has died in an explosion.
ja_jp: {Target}は爆発に巻き込まれて死亡しました。

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.EXPLOSION.NAME
source: Explosion
ja_jp: 爆死

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.FATALDISEASE.DESCRIPTION
source: {Target} has died of a fatal illness.
ja_jp: {Target}は死に至る病によって死亡しました。

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.FATALDISEASE.NAME
source: Succumbed to Disease
ja_jp: 病死

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.FROZEN.DESCRIPTION
source: {Target} has frozen to death.
ja_jp: {Target}は凍えて死亡しました。

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.FROZEN.NAME
source: Frozen
ja_jp: 凍死

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.GENERIC.DESCRIPTION
source: {Target} has died.
ja_jp: {Target}は死亡しました。

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.GENERIC.NAME
source: Death
ja_jp: 死亡

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.HITBYHIGHENERGYPARTICLE.DESCRIPTION
source: {Target} was struck by a radioactive <style="KKeyword">Radbolt</style> and perished.
ja_jp: {Target}は放射性<style="KKeyword">RADボルト</style>の直撃で死亡しました。

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.HITBYHIGHENERGYPARTICLE.NAME
source: Struck by Radbolt
ja_jp: RADボルト被弾

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.OVERHEATING.DESCRIPTION
source: {Target} overheated to death.
ja_jp: {Target}は高熱により死亡しました。

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.OVERHEATING.NAME
source: Overheated
ja_jp: 熱死

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.RADIATION.DESCRIPTION
source: {Target} perished from excessive radiation exposure.
ja_jp: {Target}は膨大な量の放射線を浴びたことで死亡しました。

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.RADIATION.NAME
source: Irradiated
ja_jp: 被曝

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.STARVATION.DESCRIPTION
source: {Target} has starved to death.
ja_jp: {Target}は飢えに苦しみ死亡しました。

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.STARVATION.NAME
source: Starvation
ja_jp: 餓死

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.SUFFOCATION.DESCRIPTION
source: {Target} has suffocated to death.
ja_jp: {Target}は窒息して死亡しました。

# STRINGS.DUPLICANTS.DEATHS.SUFFOCATION.NAME
source: Suffocation
ja_jp: 窒息死

# STRINGS.DUPLICANTS.DESC_TOOLTIP
source: About {0}s
ja_jp: {0}の情報

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.ALLDISEASES.NAME
source: All Diseases
ja_jp: 全ての病気

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.ALLERGIES.DESCRIPTION
source: Pollen and other irritants are causing this poor Duplicant's immune system to overreact, resulting in needless sneezing and congestion
ja_jp: 花粉などの刺激物が、この哀れな複製人間の免疫機構を過剰反応させ、無用のくしゃみや鼻づまりを引き起こしています

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.ALLERGIES.DESCRIPTIVE_SYMPTOMS
source: Allergens cause excessive sneezing fits
ja_jp: アレルギー原因物質が、過剰なくしゃみの発作を引き起こします

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.ALLERGIES.NAME
source: <link="ALLERGIES">Allergic Reaction</link>
ja_jp: <link="ALLERGIES">アレルギー反応</link>

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.ATTRIBUTE_MODIFIER_SYMPTOMS_TOOLTIP
source: Modifies {0} by {1}
ja_jp: {1}によって変更された{0}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.CONTRACTION_PROBABILITY
source: {0} of {1}'s exposures to these germs will result in {2}
ja_jp: {1}がこれらの病原菌に曝露すると、{0}の確率で{2}に罹患します

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.CURED_POPUP
source: Cured of {0}
ja_jp: {0}から快復

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DEATH_SYMPTOM
source: Death in {0} if untreated
ja_jp: 未治療のままだと{0}による死

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DEATH_SYMPTOM_TOOLTIP
source: Without medical treatment, this Duplicant will die of their illness in {0}
ja_jp: 医学的処置を受けなければ、この複製人間は病気で{0}以内に死亡します

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.AIRBORNE
source: Contracted via inhalation ------------------
ja_jp: 感染経路: 吸入 ------------------

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.AIRBORNE_TOOLTIP
source: Duplicants may contract this <style="KKeyword">Disease</style> by breathing <link="OXYGEN">Oxygen</link> containing these <style="KKeyword">Germs</style>
ja_jp: 複製人間は、これらの<style="KKeyword">病原菌</style>を含む<link="OXYGEN">酸素</link>を吸入すると<style="KKeyword">病気</style>になることがあります

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES
source: Dies
ja_jp: 死滅

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_ON
source: Killed by:
ja_jp: 死滅源:

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_ON_TOOLTIP
source: Contact with these substances kills <style="KKeyword">Germs</style> over time
ja_jp: これらの物質と接触すると、<style="KKeyword">病原菌</style>は時間とともに死滅します

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_QUICKLY
source: Disinfected
ja_jp: 消毒

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_QUICKLY_ON
source: Disinfected by:
ja_jp: 消毒源:

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_QUICKLY_ON_TOOLTIP
source: Contact with these substances will quickly kill these <style="KKeyword">Germs</style>
ja_jp: これらの物質と接触すると、<style="KKeyword">病原菌</style>は急速に殺菌されます

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_QUICKLY_TOOLTIP
source: Halves germ count every {0}
ja_jp: {0}ごとに病原菌が半減

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_SLOWLY
source: Inhibited
ja_jp: 阻害

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_SLOWLY_ON
source: Inhibited by:
ja_jp: 阻害源:

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_SLOWLY_ON_TOOLTIP
source: Contact with these substances will slowly reduce <style="KKeyword">Germ</style> numbers
ja_jp: これらの物質と接触すると、<style="KKeyword">病原菌</style>はゆっくりと減少します

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_SLOWLY_TOOLTIP
source: Halves germ count every {0}
ja_jp: {0}ごとに病原菌が半減

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.DIES_TOOLTIP
source: Halves germ count every {0}
ja_jp: {0}ごとに病原菌が半減

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.FOODBORNE
source: Contracted via ingestion ------------------
ja_jp: 感染経路: 経口 ------------------

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.FOODBORNE_TOOLTIP
source: Duplicants may contract this <style="KKeyword">Disease</style> by ingesting <style="KKeyword">Food</style> contaminated with these <style="KKeyword">Germs</style>
ja_jp: 複製人間は、これらの<style="KKeyword">病原菌</style>を含む<style="KKeyword">食糧</style>を摂取すると<style="KKeyword">病気</style>になることがあります

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.GROWS
source: Multiplies
ja_jp: 増殖

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.GROWS_ON
source: Multiplies in:
ja_jp: 増殖源:

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.GROWS_ON_TOOLTIP
source: These substances allow <style="KKeyword">Germs</style> to spread and reproduce
ja_jp: これらの物質は<style="KKeyword">病原菌</style>を増殖、拡散させます

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.GROWS_TOOLTIP
source: Doubles germ count every {0}
ja_jp: {0}ごとに病原菌が倍加

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.NEUTRAL
source: Survives
ja_jp: 生存

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.NEUTRAL_ON
source: Survives in:
ja_jp: 生存源:

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.NEUTRAL_ON_TOOLTIP
source: <style="KKeyword">Germs</style> will survive contact with these substances, but will not reproduce
ja_jp: <style="KKeyword">病原菌</style>は、これらの物質上で生存できますが、増殖はできません

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.NEUTRAL_TOOLTIP
source: Germ count remains static
ja_jp: 病原菌は現状維持

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.PRESSURE_RANGE
source: Pressure range: {0} to {1}
ja_jp: 生存可能な圧力: {0} から {1}

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.PRESSURE_RANGE_TOOLTIP
source: These <style="KKeyword">Germs</style> can survive between <b>{0}</b> and <b>{1}</b> of pressure They thrive in pressures between <b>{2}</b> and <b>{3}</b>
ja_jp: これらの<style="KKeyword">病原菌</style>は圧力が<b>{0}</b>から<b>{1}</b>の間のみ生存できます 圧力が<b>{2}</b>から<b>{3}</b>の間は増殖します

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.SKINBORNE
source: Contracted via physical contact ------------------
ja_jp: 感染経路: 接触 ------------------

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.SKINBORNE_TOOLTIP
source: Duplicants may contract this <style="KKeyword">Disease</style> by touching objects contaminated with these <style="KKeyword">Germs</style>
ja_jp: 複製人間は、これらの<style="KKeyword">病原菌</style>で汚染された物体に触れると<style="KKeyword">病気</style>になることがあります

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.SUNBORNE
source: Contracted via environmental exposure ------------------
ja_jp: 感染経路: 環境曝露 ------------------

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.SUNBORNE_TOOLTIP
source: Duplicants may contract this <style="KKeyword">Disease</style> through exposure to hazardous environments
ja_jp: 複製人間は、危険な環境に曝されると<style="KKeyword">病気</style>になることがあります

# STRINGS.DUPLICANTS.DISEASES.DESCRIPTORS.INFO.TEMPERATURE_RANGE
source: Temperature range: {0} to {1}
ja_jp: 生存可能な温度: {0} から {1}
